这是有色petri网的系统问题描述，在这个系统中，有part，agv，buffer，stop，manchine，road多种元素
初始状态是，在buffer2，有两个类型为0，加工状态为0的货物。一个类型为1，加工状态为0的货物。一个类型为2，加工状态为0的货物
agv在0号站点且agv为空闲状态。
1，总共有十二个站点，0到11，
2，二十条路，0到19，
3，十个缓存站，0到9
4，四台机器，0到3
目标状态是货物位于缓冲站7，货物的两个类型为0，加工状态为2的货物。一个类型为1，加工状态为2的货物。一个类型为2，加工状态为2的货物

在这个系统中，加工机器有是否为空闲的状态，路有是否为空，货物位于那个缓存站，机器人位于那个站点。
路网存在以下关系：
road0：从 stop0 到 stop1
road1：从 stop1 到 stop2
road2：从 stop0 到 stop2
road3：从 stop2 到 stop3
road4：从 stop3 到 stop4
road5：从 stop2 到 stop4
road6：从 stop4 到 stop5
road7：从 stop5 到 stop6
road8：从 stop4 到 stop6
road9：从 stop6 到 stop7
road10：从 stop7 到 stop8
road11：从 stop6 到 stop8
road12：从 stop8 到 stop9
road13：从 stop9 到 stop10
road14：从 stop8 到 stop10
road15：从 stop10 到 stop11
road16：从 stop11 到 stop0
road17：从 stop10 到 stop0
road18：从 stop6 到 stop0
road19：从 stop0 到 stop6

货物有三种类型，加工状态有三种情况
agv有id，携带货物类型，是否为空

移动动作01，限制条件是agv，有站点0，站点1，路0，由站点0经过路0移动到站点1.
持续时间两秒，前提条件是agv位于站点0，路0是空，agv可以携带类型为2的未加工货物或者不携带货物，开始位置与目标位置为相邻关系。
效果是agv位于站点1，路0是空，agv可以携带类型为2的未加工货物或者不携带货物，开始位置与目标位置为相邻关系

同理，其余动作：
移动动作12，由站点1经过路1移动到站点2，持续时间两秒
移动动作02，由站点0经过路2移动到站点2，持续时间三秒
移动动作23，由站点2经过路3移动到站点3。持续时间两秒
移动动作34，由站点3经过路4移动到站点4。持续时间两秒
移动动作24，由站点2经过路5移动到站点4。持续时间三秒
移动动作45，由站点4经过路6移动到站点5。持续时间两秒
移动动作56，由站点5经过路7移动到站点6。持续时间两秒
移动动作46，由站点4经过路8移动到站点6。持续时间三秒
移动动作67，由站点6经过路9移动到站点7。持续时间两秒
移动动作78，由站点7经过路10移动到站点8。持续时间两秒
移动动作68，由站点6经过路11移动到站点8。持续时间三秒
移动动作89，由站点8经过路12移动到站点9。持续时间两秒
移动动作9_10，由站点9经过路13移动到站点10。持续时间两秒
移动动作8_10，由站点8经过路14移动到站点10。持续时间三秒
移动动作10_11，由站点10经过路15移动到站点11。持续时间两秒
移动动作11_0，由站点11经过路16移动到站点0。持续时间两秒
移动动作10_0，由站点10经过路17移动到站点0。持续时间三秒
移动动作6_0，由站点6经过路18移动到站点0。持续时间三秒
移动动作0_6，由站点0经过路19移动到站点6。持续时间三秒
装载动作load_1，限制条件是agv和零件，有站点1，路1，缓冲区buffer1。
持续时间三秒，前提条件是agv位于站点1，零件位于缓冲区buffer1，agv为空，零件类型为2且加工状态为1。
效果是agv仍然位于站点1，且agv携带类型为2且加工状态为1的零件。

同理其余装卸载动作：
装载动作load_2，限制条件是agv和零件，有站点3，路4，缓冲区buffer2。
持续时间三秒，前提条件是agv位于站点3，零件位于缓冲区buffer2，agv为空，零件类型可以是0、1或2，且加工状态均为0。
效果是agv仍位于站点3，且agv携带类型为0、1、2且加工状态为0的零件。
装载动作load_3，限制条件是agv和零件，有站点5，路7，缓冲区buffer4。
持续时间三秒，前提条件是agv位于站点5，零件位于缓冲区buffer4，agv为空，零件类型可以是0或1，且加工状态均为1。
效果是agv仍位于站点5，且agv携带类型为0和1且加工状态为1的零件。

装载动作load_4，限制条件是agv和零件，有站点7，路10，缓冲区buffer6。
持续时间三秒，前提条件是agv位于站点7，零件位于缓冲区buffer6，agv为空，零件类型可以是0或2，且加工状态均为2。
效果是agv仍位于站点7，且agv携带类型为0和2且加工状态为2的零件。

装载动作load_5，限制条件是agv和零件，有站点11，路16，缓冲区buffer9。
持续时间三秒，前提条件是agv位于站点11，零件位于缓冲区buffer9，agv为空，零件类型为1且加工状态为2。
效果是agv仍位于站点11，且agv携带类型为1且加工状态为2的零件。

卸载动作unLoad_1，限制条件是agv和零件，有站点1，路1，缓冲区buffer0。
持续时间三秒，前提条件是agv位于站点1，且agv携带类型为2且加工状态为0的零件。
效果是agv仍位于站点1，零件移动到缓冲区buffer0，且agv变为空，零件类型为2且加工状态为0。

卸载动作unLoad_2，限制条件是agv和零件，有站点5，路7，缓冲区buffer3。
持续时间三秒，前提条件是agv位于站点5，且agv携带类型为0和1，且加工状态均为0的零件。
效果是agv仍位于站点5，零件移动到缓冲区buffer3，且agv变为空，零件类型为0和1且加工状态为0。

卸载动作 unLoad_3，限制条件是 agv 和零件，有站点 7，路 10，缓冲区 buffer5。
持续时间三秒，前提条件是 agv 位于站点 7，且 agv 携带类型为 0 和 2，且加工状态均为 1 的零件。
效果是 agv 仍位于站点 7，零件移动到缓冲区 buffer5，且 agv 变为空，零件类型为 0 和 2 且加工状态为 1。

卸载动作 unLoad_4，限制条件是 agv 和零件，有站点 9，路 13，缓冲区 buffer7。
持续时间三秒，前提条件是 agv 位于站点 9，且 agv 携带类型为 0、1 和 2，且加工状态均为 2 的零件。
效果是 agv 仍位于站点 9，零件移动到缓冲区 buffer7，且 agv 变为空，零件类型为 0、1 和 2 且加工状态为 2。

卸载动作 unLoad_5，限制条件是 agv 和零件，有站点 11，路 16，缓冲区 buffer8。
持续时间三秒，前提条件是 agv 位于站点 11，且 agv 携带类型为 1，且加工状态为 1 的零件。
效果是 agv 仍位于站点 11，零件移动到缓冲区 buffer8，且 agv 变为空，零件类型为 1 且加工状态为 1

处理动作 process_1，限制条件是零件，buffer0、buffer1，manchine3。
持续时间二十五秒，前提条件是零件位于buffer0，manchine3 空闲，且零件类型为 2，加工状态为 0。
效果是零件移动到缓冲区 buffer1， manchine3 仍保持空闲，零件类型为 2，加工状态变为 1。
处理动作 process_2，限制条件是零件，buffer3、buffer4，manchine0。
持续时间二十秒，前提条件是零件位于buffer3，manchine0 空闲，且零件类型为 0 和 1，加工状态均为 0。
效果是零件移动到buffer4，manchine0 仍保持空闲，零件类型为 0 和 1，加工状态变为 1。

处理动作 process_3，限制条件是零件，buffer5、buffer6 ，manchine1。
持续时间三十秒，前提条件是零件位于缓冲区 buffer5，且机器 manchine1 空闲，且零件类型为 0 和 2，加工状态均为 1。
效果是零件移动到缓冲区 buffer6，机器 manchine1 仍保持空闲，零件类型为 0 和 2，加工状态变为 2。

处理动作 process_4，限制条件是零件，buffer8、buffer9，manchine2。
持续时间三十五秒，前提条件是零件位于buffer8，manchine2 空闲，且零件类型为 1，加工状态为 1。
效果是零件移动到缓冲区 buffer9，机器 manchine2 仍保持空闲，零件类型为 1，加工状态变为 2。